آه يا كوازيمودو يا ابني
إنت مش عارف الناس بره شكلهم إيه
أنا عارف، أنا عارف
♪ الناس وحوش ♪
♪ مليانة شر ♪
♪ أنا الوحيد في البلد دي تتطمن لي ♪
♪ مالكش غيري صديق ♪
♪ أنا رعيت أكلك شربك لبسك ♪
♪ وأقدر أبص في وشك من غير خوف ♪
♪ إزاي أبدأ أقدر أحميك ♪
♪ من غير ما تكون دايماً هنا ♪
♪ بعيد عن هنا ♪
إفتكر اللي أنا علمتهولك يا كوازيمودو
♪ إنت قبيح ♪
♪ أنا قبيح ♪
♪ إنت مشوه ♪
♪ أنا مشوه ♪
♪ ودي جريمة في نظر عالم رخيص سفيه ♪
♪ وإنت يابني بريء ♪
♪ وإنت الملاذ والصديق ♪
♪ بره حيعتبروك وحش ومشوه ♪
♪ أنا مشوه ♪
♪ وحيكرهوك خليك هنا ♪
♪ ليه تروح للهوان ده والمهانة ♪
♪ خليك هنا ♪
♪ خليك مخلص لي ♪
♪ أنا مخلص ♪
♪ وأعرف تخلص ♪
♪ خليك دايماً ♪
♪ مطيع ♪
♪ وإفضل هنا ♪
♪ وهافضل هنا ♪
إنت كويس معايا يا سيدي
- أنا أسف
- خلاص مسامحك
وخليك يا فاكر يا كوازيمودو، إن هنا ملجأك
ملجأي!
♪ من ورا شبابيك وحجارتك أنا عايش في أمان ♪
♪ عيني عالناس ماليه الشارع والحوانيت ♪
♪ عشت حياتي أبص عليهم وأنا وحدي غلبان ♪
♪ نفسي في مرة أسمع منهم الحواديت ♪
♪ واحد واحد أنا بعرفهم من زمان ♪
♪ لكن هم يا خسارة ما يعرفونيش ♪
♪ عشت حياتي أسأل نفسي إمتى بس حاعيش ♪
♪ أجمل إحساس ♪
♪ في وسط الناس ♪
♪ بره هناك ♪
♪ تحت ضوء الشمس ♪
♪ لو أعيش يوم بره ♪
♪ طالب منك يوم ♪
♪ ياريت يا زمان ♪
♪ بره ♪
♪ عند الناس اللي عايشين ♪
♪ آه يا سلام ♪
♪ هو حرام ♪
♪ إني أعيش ♪
♪ يوم بره ♪
♪ هناك ♪
♪ ويا العمال وسط الأطفال والدوشه والستات ♪
♪ عيني تتنقل بينهم تعرف التفاصيل ♪
♪ يوم يتخانقوا ويوم يتصالحوا وتدور الحكايات ♪
♪ مش حاسين بالنعمة اللي في ايديهم ♪
♪ لو إني ♪
♪ في يوم ألقى طريقة ♪
♪ أتهنى كل دقيقة ♪
♪ على نهر السين ♪
♪ حالقى نفسي مرة ♪
♪ بس مش مهم فين ♪
♪ بس أطلع بره مرة ♪
♪ بس يوم هيكون ♪
♪ قلبي فرحان وسعيد ♪
♪ بالمقسوم ♪
♪ لا تعيس ولا مهموم ♪
♪ ولو عجزت خلاص أنا عشت ♪
♪ عشت يوم.. يوم ♪
♪ بره هناك ♪